屏幕上文字不对齐，看表格是扭曲的。
答：这是因为你选择的字体是不等宽的字体，如果你的机器还可以，只需要在菜单中选项->参数设置->单字对齐显示方式打上勾,就可以让他们排列对齐。或者你可以选择等宽的字体如：fixedsys或win2k上的新宋体，win98上的楷体等


Firebird BBS上的一些文本大于80列的无法显示和全文下载
答：在地址簿中设属性，终端设置->列数改大，最大可以131


怎么不能自动回复讯息？
答：一般BBS上在收到讯息时都会发出一声铃声，即#7字符，fterm是在听到铃声后去检测屏幕上的字符，判断发讯息的人，并进行自动回复。
   有的BBS上在工具箱->个人参数设置中可以关掉响铃选项，如果关掉响铃就会导致无法正确地回复讯息。请使用此功能时注意打开此选项。

当转贴网页上的文章时，需要自动回行粘贴功能。
答：菜单->编辑->自动回行粘贴
   自动回行的长度在菜单->选项->参数设置中修改，默认为72.
   同时，在fterm默认的键盘定义中，还有一个热键：Ctrl-Del用于关联此功能。

辅助输入窗怎么用？
答：菜单->界面->显示辅助输入窗
   在输助输入窗中有一个切换按钮，当被按下时，在文本编辑框中输入文字，按回车时自动回行发送出文本，并加回车换行。
   此外，在输助输入窗中，可以按上下左右方向键以及Ctrl-A,Ctrl-P等功能键，使得你不必离开辅助输入窗就能进行绝大多数的BBS操作。
   当光标落在TERM中时，可以按Alt-I切换到辅助输入窗，在辅助输入窗中，可以按Esc键切换到TERM中。

建议新增一个再次连接的按钮(或连接按钮在连接上后不要灰掉....)
答：按F12, Enter，稍烦了一点点
但如果再增按钮，可能会带来一些麻烦


防发呆如何设？
答：设防发呆字符为^@，间隔120秒这样吧。我觉得蛮稳定的。


socks代理如何设？
答：菜单:连接->socks代理设置，填写ip,port,如果需要帐号验证的话，
注意要选Ver5，身份认证打上勾，然后填写帐号和密码。按“保存设置”再退出才能生效。


词霸不能取词？
答：如果你设了选项->参数设置->单字对齐显示方式，那么英文字母是一个一个显示出来的，比如abc被词霸取到只有一个单个的a或b或c，因此他没法作翻译，如果你能选择一个等宽的字体，就可以不用设置单字对齐显示方式，词霸就可以取到词。


连台湾站？
答：在fterm的地址簿中有一个示例。在win2k中只要使用CHARSET是BIG5的字体就可以用于上台湾站，fterm中还简单地支持大多数台湾maple站的鼠标操作和全文下载。
如果需要输入big5码的汉字，那么就还另外需要一个支持big5输入的输入法。比如我现在在使用的万能五笔就很好。


Firebird 2000站支持非标准行列数，fterm如何设？
答：在地址簿中设属性，终端设置->行数，列数设成你想要的显示行列数，最大可以50x132。
(试验了一些站发现要断开连接时设置才能生效。)


fterm显示速度极慢
答：字体换一种试试。因为Windows系统中如果调用大字体，有时会有一段时间因为字体没有调入到缓冲区中，显示变得很慢。这种情况一般可能出现在全屏显示方式下，一般在Win98中使用楷体或Win2k中使用新宋体或宋体都应当非常快。


fterm的颜色配色真差
答：选项->参数设置->默认高亮打上勾
