xtzj绿色去广告优化版必要说明：
官方版普通用户无论几级用离线下载需等待600秒，等待时间因版本不同会有所差异
本版已破解离线下载无需等待，这个给力，如果您更喜欢高速通道则需要切换
运行“迅雷7设置”程序进行设置，打开前请关闭迅雷，人性化处理，内详
切换高速通道或者离线下载前请退出迅雷，否则运行后会强制退出迅雷
切换为高速通道后，无时间限制，无需排队，即点即用
但离线下载需等待60秒（目前测试），并需手动激活并加速
切换为离线下载则无需等待，云端下载完成后自动激活并加速，但高速通道要金豆
为便于区分状态，离线下载版是红色VIP6红名，高速版灰色VIP不红名
因以加载方式破解本地会员，故有部分杀软报毒是正常的，如不信任请删除！
删除后并不会影响高速通道使用，但离线需要等待
正所谓鱼和熊掌不可兼得，能用都还是知足吧，呵呵！

屏蔽自动换肤是因会在后台下载广告皮肤，影响美观~
数字商城里下载的电影（格式.XMV）都是要会员登录后才能看~
去除迅雷下载诊断工具，因会驻留内存，占用空间，还有你懂的~
下载功能插件文件更新为7.2.1.3116版的版本

xtzj绿色去广告版特点：
未登录无广告，默认登陆即本地VIP6
离线下载无需等待，需登录
非会员或未登录都支持高速通道
去除右侧的新闻边栏、搜索框
去除钱包等一些“无用”的按钮
去除自动更新、错误报告、游戏插件
去除迅雷资讯、数字商城、下载导航
去除边下边玩、软件仓库插件
禁止我的应用标签、自动换肤及按钮
去除随身盘，链接分享、下载诊断工具
添加 MD5 查看器插件
自动隐藏右侧栏、界面大小可随意调整
添加快车、旋风专用链功能，请先绿化
默认下载线程以及最大任务数都调整到最大
将默认的上传速度调成1kb/s，如果迅雷本身调的话最低是10kb/s的
禁止后台下载某些无用的组件，启动速度比官方的更快
要显示右键下载菜单，运行绿化即可或打开工具菜单中的浏览器支持
Firefox用户添加完firefox支持，并重启火狐后再进入附加组件设置即可，
因官方插件和Firefox5.*不兼容，无法调用迅雷，故替换为第三方可用的xThunder插件。
未说明的其他设置均按官方初次安装时默认处理！

注意：
请不要将此绿色版放到系统分区目录下，否则可能无法登陆迅雷社区。
如果您一定要装到系统分区（如 C 盘），那请装官方版，再覆盖，
要是这样的话就不遵循我绿色理念了，呵呵~

因顾及有些会员用此版本，因此尽量保留完整功能！
删除的插件有需要的请自行到官方应用里下载即可！

修改此程序纯属个人爱好，版权归原作者所有！
为避免出错，请保持文件完整性，打包转载请保留本说明，谢谢！
更新见：xtzj'BloG

PS：因7.2版本改动较大，此为应网友要求更新7.1的版本
个人也比较喜欢用7.1的版本，7.2的还有待改进
官方一般也不会再更新7.1版了，如有后续更新我会尽量跟上！
测试环境：Windows7 32bit；IE9、Maxthon2、Firefox5；电信4M；非会员号。

更新历史：
…好几年前的…略……
17:17 2011/06/11 7.2.0.3076 正式版
01:51 2011/07/07 7.1.8.2300 细节改进及修正
更新为改进的7.2.1.3116版幸福树，可完全无视7.2体验版


